Обучающий материал по игре на гитаре, 
взятый из программы *Песенник* (или *Songbook*) от *Александра Руденко*.
Тексты песен с аккордами загружены в базу [Аккордов](/songs.html "Аккорды и тексты песен").

* [Азы обучения игре на гитаре](Азы%20обучения%20игре%20на%20гитаре.md)
* [Аккорды](Аккорды.md)
* [Баррэ](Баррэ.md)
* [Гитарные бои](Гитарные%20бои.md)
* [Переборы](Переборы.md)
* [Таблица аккордов с табами](Таблица%20аккордов%20с%20табами.md)
* [Таблица аккордов](Таблица%20аккордов.md)
* [Транспонирование аккордов](Транспонирование%20аккордов.md)